---
layout: post
cover_alt: cover
categories:
- News
tags: []
title: "[Site] - Où en est-on ?"
cover: "/wp-content/uploads/2016/02/phoenix.jpg"
author: Purexo
---

# Récapitulatif des événements
Vous n'êtes pas sans savoir que pendant la période juillet-août 2015 à janvier-février 2016, le site était hors-services. C’était pour différentes raisons :

- Pulseheberg a désactivé notre VPS (plusieurs fois)
    - sans raisons
    - une fois ils ont paumés le disque dur sur lequel était stocké nos données
    - des échanges de mail sur plusieurs jours (2-3 par jours) pour enfin réactiver le vps
- OniriCorpe et moi même somme peu disponibles
    - Il a trouvé un boulot.
    - Je suis en formation
    - Du coup on mettait pas mal de temps à se rendre compte que c’était down (plusieurs semaines)

Par conséquent, en aillant marre de cette absence de fiabilité de Pulseheberg (Alors que par le passé nous n’avions eu aucuns problèmes). J’ai décidé qu’on allait partir de chez eux et trouver un système grâce auquel la communauté puisse continuer tranquillement sans une surveillance H24 de Oni ou de moi.

# Transition vers github-pages
J’ai donc choisi d’exporter le blog (wordpress) vers un système de blog statique, c’est donc naturellement que mon choix c’est porté sur [Jekyll](https://jekyllrb.com/) qui est intégré à la plate-forme Github.

## Pourquoi ce choix ?
Une infrastructure telle que celle-ci, permet d’utiliser l’outil de versionnage et de code collaboratif [git](https://git-scm.com/). Ainsi, n’importe qui à la possibilité de proposer des pull-requests qui peuvent être :

- des correctifs sur le site
- des traductions d'articles officiels (dont on a vraiment besoin avec le retard actuel)
- de nouvelles chroniques

Pour ceux voulant participer j’ai rédigé un [wiki](https://github.com/Starbound-Fr/Starbound-Fr.github.io/wiki) pour vous guider dans l’aide à apporter.

Et j'espère avoir quelques personnes à ajouter au staff pour pérenniser dans le temps la communauté.

# Que manque t'il par rapport à l’ancien hébergement ?
Rien, à part le forum. Mais j’ai discuté avec la francophone de Stabound [Doris](https://twitter.com/DorisCarrascosa), et quand ils auront plus de temps (après la release de la 1.0) ils devraient pouvoir nous basculer sur le forum officiel dans une section FR.

Sinon on a toujours :

- Les commentaires (avec Disqus)
- Les sondages (easypolls)
- Les articles (quand même le plus important ^^)

# Conclusion
J’espère qu’avec cette infrastructure, qui devrait être stable dans le temps. Et le forum qui devrait revenir dans les mois à venir. Nous retrouverons nos lecteurs et en accueilleront de nouveaux ^^.

De nombreux mois éteins, je comprends que les gens aient perdu espoir, mais vraiment on est de retours et j’ai déjà eu plaisir de discuter avec une personne heureuse de constater qu’on était toujours là et c’est vraiment cool de voir ça ^^.
